公關之城…我哋噉樣稱呼自己
住嘅地方已經喺好耐以前嘅
事話説以前嘅新宿係公關追尋夢想嘅地方
但係而家多咗好多外來嘅公
關搞到面目全非不過
當中有兩大台柱分別係綽號神秘豬太郎嘅板
田金氏同一直坐穩公關第一把交椅
嘅屁股下巴新白佢哋睇唔過眼
決定離開呢片烏煙瘴氣之地
飲喇…飲個九尾獅飲喇
飲喇，飲個九尾獅飲喇，飲喇
快啲飲啦，唔好畀佢停飲…飲
飲，飲
你點做嘢㗎？
好對唔住啊，喂，李香小姐浸唔…
浸有呢咁簡單嘅嘢連星星都識
做喇，你居然做唔你？
好對唔住啊，因為我一向都係
最受歡迎最top嘅男公關
但係而家已經冇客揾你
你唔再係啲咩top嘅公關啊，睇嚟你而家仲
沉醉喺以前嘅日子當中啊，算啦
我諗佢都唔係有心嘅，我都唔想再飲
喂，幫我點貨我知喇，等我嚟吖
嘩，嚟到人頭咩啊
佢個樣噉得意，咪整蠱下佢囖
一啲都唔受客人尊重
冇立足之地，噉我唯有走啊，你喺度搞乜嘢
新班，好對唔住啊
各位貴賓你仲唔快啲同各位貴賓道歉
你…
嘩嘩…嘩你呢個樣啊
做公關嗰陣好鍾意亂咁嘢
而家身為客人，個樣都係依然噉懶懶下嘩
嘩…
吹咗嘅咕嘅，喱嗚嗚咱嘅
一啲都唔好慰慨
好歹係嘅啊，嗰啲都唔好慰慨
嘩…カラフルに終わるように失落嘅な
今を興味ないと繰り返しは誰よ
りもきっと強がってる僕は
Stay away
generation階段を上
がれ上がれそして Can
you hear me？
Can you
connect with me？
I'm away with you
We're in the
same generation
Where am I？
I'm here
Can you hear me？
Can you feel me？
My voice is…
I have no choice
but to raise it
Stay away
轉喇
糯米糍，四吋
成為240円
多謝光顧
你知唔知點解傳統嘅
髮型會係噉嘅髮型呢？
係咪想有風吹埋你嗰陣個額頭亮啲啊？
梗係唔係喇
係因為着起盔甲嗰陣唔使焗住個頭啊
即係話，剪傳統髮型嘅武士
任何時候都可以上戰場
呢啲亦係日本大和魂嘅一種完全展現
大和魂？
但係時代唔同喇
而家啲後生仔姐鍾意有型有款
咩大和魂都唔記得晒喇
個頭唔係鑾毛就五顏六色
武士之惡
佢個輪落成金真係節度啊
好唏唏啊，你話，係咪啊？
唔係喇，你都未話你想點剪喎
唔該幫我墊直喇
老晒你唔好噉煩啦
就算你同我講多幾多次
我都唔會剪傳統嘅髮型㗎喇
幫我墊直佢喇
老晒你唔係一樣噉煩
你個頭根本就唔適合墊直嘅
一個人嘅髮型可以反映佢嘅性格啊
不過你睇頭喇，噉樣睇落冇咁變態啊
你係唔好喺度亂喊啦
傳統嘅髮型代表大和韻？
係啲光頭利用嚟安撫自己嘅
心靈創傷嘅藉口嚟吒嘛
我又唔係光頭，着盔甲嗰陣方便啲咩？
着咩盔甲呢？
你慳啲啦，白痴
我都估到你唔明㗎喇
唔係光住個頭嚟着盔甲
正確講法係因為着得太多盔甲先會交到光頭
識唔識閃啊？
同巴里切羅啊
仲有人人都話佢型嘅維倫紐夫參加
咗四年F1之後變咗光頭佬啊
好唔恐怖呀？
戴頭盔啊，你哋
又唔見有F1賽車手剪傳統髮型？
其實仲有個好處㗎
同埋明明㗎，光頭佬
但係留個傳統髮型跟住話畀人知自己係冇事噉即係贏晒囖
光頭已經成為一統人類個道具
整一歪理，設計埋人類生態𠻹
阿銀你搞掂未㗎？
係喇，到底搞咩㗎？
講咗咁耐半條都未剪過
唔好轉個頭嘢喺度嘈生晒話
要剪頭髮啦，吓，吓？
唔該你又咁短剪咁短喇
老闆，幫我剪個陸軍裝喇
唔好扮啦，媽
諗諗下我電返個超女模頭都OK㗎
慢慢囖，我哋唔介意等你㗎
一見到人有高歌17就即刻轉晒星啊
閒啲啦，呢度唔係咖啡啊
嘩，人哋睇緊神龍篇㗎
為咗消滅校園霸權主義
高歌接受咗委託，打算同神龍決戰囖
冇所謂…睇完先而走喇
係咪真㗎？
高歌17呢套漫畫唔錯㗎
當初個道理簡直發人心醒，不過內容呢就低俗咗啲
不如，睇完阿寶先生先走囖
隨便睇啦
唔係啊，馬神樂，點解你會噉歐㗎？
呢兩套好舊㗎喇
阿寶先生都唔錯㗎
冇人估到呢套野可以咁長壽，出足30年仲有咁多粉
絲，真係夠烏腮癮嚟㗎
我真係完全唔明套野講咩喎
算啦，反正今日都係拍烏影㗎
你哋鍾意就睇晒先走喇
噢，呢排啲生意真係差成噉呀？
唔…
裏面開咗幾間新舖頭
一間個名叫做Hair Salon，一間叫做C
ut Studio，幾誇張㗎
幾個啲人去晒幫襯嗰邊剪髮
我呢度係拍烏影
聽講，入面幫人剪髮嘅都係領正牌嘅
髮型設計師，個名覺得幾好聽㗎
錢就收得貴一貴
但係坐低求生，舊舊旗旗，剪兩紙就話搞掂
其實，非法埔呢種地方
唔係幫人剪下髮咁簡單
係高尚嘅社交地方
將人與人之間嘅感情連繫起嚟㗎
以前之日，佢剪頭髮
走一知道近排發生咩事
佢非法埔另一個目的
就係臭言鬧，揾人傾偈
雖然，我係好重視外觀，但係更加關心人
人與人之間嘅感情係絕對唔可以中斷㗎
嚟啦
成套鴨寶先生
多謝你喇，老闆
我堅持後自己嘅路衰咪搞到
而家剩返你哋幾個客囖
一句講晒呢個世界揾食真係愈嚟愈難喇
老闆…
喂喂，唔好再講咁多廢話啦
快啲幫我剪頭髮啦
你放心啦，我哋嚟呢度唔
即係為咗剪頭髮㗎
我哋係想嚟探下老闆你㗎
哈哈…你噉識探人開心㗎，你，乜係咩？
但係我目的只係剪頭髮
就唔該快手啲啦
你又話你好關心人嘅，噉你…
老闆，阿寶先生唔見左第七期喎
咩話？
喂…呢間係非法舖嚟㗎
如果你唔同人非法嘅話…咦係喎
冇左第七期㗎，點會噉樣㗎？
我唔睇到唔見第七期喎
係啊，淨係冇左第七期啊
老闆啊，唔好理阿寶先生住啦
好啦，我正去買返本阿寶
先生第七期嚟幫我睇譜
收到
剪頭髮喇
比法嗰陣同髮型師嘅對話係最冇聊
老闆呢？
佢話買返本阿寶先生第七期
叫我哋幫佢睇譜啊
阿寶先生
黃店都冇有客嚟㗎喇
我諗應該都冇乜問題㗎
但係點解老闆有客喺度都唔招呼
要走出去買阿寶先生呢？
我明明係嚟剪頭髮喇
點解變咗嚟睇譜㗎？
嘩，對面好多人喎
我哋有冇嘢幫到手呢？
繼續噉落去呢間非法店真係要執㗎啦
佢想唔執都唔得喇
剪咩頭髮喇
個老闆淨係識得喺度講廢話
講咩人際關係喎
頭先講咗咁耐，淨係識得掛住阿寶先生
我…
佢…
個背影咁熟嘎？
係近藤先生？
佢整嘢做咩啊？
得閒得滯呀？
佢緊髮型屋面前裝下…
隻星星想做乜嘢啊？
佢唔係呀？
諗住學人改變形象呀？
佢呢個噉嘅星星樣啊
就算點執咗，噉又變高級啲嘅星星？
哦
佢想入去喎
又返出嚟
哦
想入去
哎喲
又返出嚟喎
係咪真係呢間髮型屋呢？
不過啊，我諗…你睇下，佢有啲心虛啊
諗住改變個形象，但又驚形得滯
所以個白痴唔夠膽走入去呢？
但佢一場嚟到都唔敢入去，好可憐啫
我真係好想幫佢打下氣啊
有人喺舖頭行出嚟喎
呢位先生，有咩幫到你啊？
係噉嘅
不好意思啊
其實係噉嘅，我聽人講呢條街開咗間
新嘅髮型屋啊，所以啊，過嚟睇
咩環境喇
咁啱我又想收一收
要有時間畀你…咪就係呢間啦，快啲入去啦
咁多廢話
雖然我哋係新開張嘅髮型屋
但係想睇下，要唔想剪頭髮
嘅，去對面嗰間啊
唔想做佢生意？
竟然唔做星星生意
叫佢過出嚟第二間剪頭髮啊
星星竟然被遺棄
被遺棄嘅星星真係棄星啊
喂啊，噉…
又係喎，對面先係啊
使唔使喊啊？
喂…咪噉啦
冇問題喇
不過我諗你哋都係用噉幫人剪頭髮㗎啦
噉即係話，我可以過嚟幫陣你哋喇
呢個環境唔錯喎
真係唔好意思啊
我哋呢度試頭髮係藝術品㗎
唔好聽佢講啊
講緊係噉講啊
其實係唔想理你
直勝勝知唔知醜啊
藝術啊
原來係噉呀？
其實呢樣嘢都幾啱我㗎
我唔計人哋要將我個頭當藝術品㗎
唔好意思啊
唔記得話你知𠻹
我哋最近開始變咗髮質研究所
專研抽取頭髮入面嘅蛋白質製造合成
肉類同合成漿油，咩話？
要用蛋白質製造合成肉類呀？
既然係噉嘅，你就更加要用我啲頭髮喇
睇下，有充足營養硬度一指指凍起晒㗎
研究我喇
唔好意思啊
先生，唔好怪我老實講吖
你噉樣嚇親我其他客人𠺢嘛
你唔可以我哋舖頭前面行嚟行去啦
有啲嘢講出嚟好hurt嘅
你個款似變態佬都似正常嘅客人囖
喂…
咩話？
點會啊？
等等先，我超會怪相少少
但放心喇，我會…你係咪想我報警啊？
你話報警？
其實我唔係警，我…
戰術你好快啲走啊
唔好話我唔警告你啊
你係咪嬲膽？
快啲過轉
過轉
點解我冇喇喇，會眼濕濕𠸏？
點會搞成噉㗎？
呢啲氣氛真係好難頂啊
真係見到都心噏啊，可惜我哋冇能為力啊
佢哋實在太高分啊
噉你對大猩猩真係太唔公平啊
我忍唔住喇
我要出去教訓我班衰人喇
唔得…
我？
聽住啊，對男人大丈夫嚟講
辮子呢樣嘢係好重要嘅
係咁落背嘅時候，如果我哋出手相助
大猩猩就會好冇面，唔知點樣面對我哋
我哋而家唯有當乜嘢都睇唔到
記住，我哋今日乜都冇見過
明唔明啊？
但係阿銀，近藤先生，行緊過嚟啊
行緊過嚟？
等陣先啊
噉唔得㗎啦
我完全諗唔到用咩態度去招呼佢好啊
人哋噉樣唔通我仲笑佢咩？
佢今日悔我點可以落井下石㗎？
點就好啊
教下我啊
唔好意思啊
雖然我冇預約，但係我想剪頭髮
哦
想剪頭髮？
唔好意思啊
雖然我冇預約，但係我想剪頭髮
哦
想剪頭髮，哦
想剪頭髮？
唔好意思啊
我哋今日嘅預約已經全部複晒喇
要剪嘅話，唔該聽日再來過喇
啊…乜係呀？
竟然連咁呃得嘅舖頭都唔肯做我生意
髮型屋唔做，舊式非法舖又唔做
我諗連醫院都唔肯收我呢個病人
再噉落去，可能我死咗都冇人知
等陣先
其實啊，我哋可以取消晒
今日嘅預約幫你剪咗先㗎
你學唔完啊，先生
入嚟喇…
做我生意呀？
我哋做
做
請你學人坐低先啦
你哋兩隻嘢喺度搞乜嘢啊
唔得啊
我絕對做唔到啊
唔可以拒絕佢㗎
點到你哋唔拒絕啊？
你兩個識子咩？
但係阿斤你平時明明好鍾意剪指甲㗎喎
講咗天下無敵，到最後咪日日質疑我
我哋夾手夾腳幫下佢喇
佢實在太可憐喇
就噉叫佢走好殘忍啫
一定搞得掂㗎
大家肯合作，一定會化腐朽為神奇㗎
冇錯啊
冇嘢係唔得㗎
你哋講咗去邊啊？
呢套係銀魂，唔係青春勵志片啊
噉應該…
唉
唔可以而死
要你久等
麻煩你快啲幫我剪吖
係喇
你位先生，你個頭最後想點樣剷光頭？
你係咩髮型師嚟㗎？
仲幾日坐低啊
就問我最後想點樣剷光啊
噢
我唔會
噉代表我淨係識得幫人剷光頭啊
只係我直覺覺得你天生適合剷光頭…
咪住啊
我唔想剷光頭啊
其實，我只係想改一改形象吒嘛
噢
係啊
原來係噉
係噉嘅
因為我身邊個個人都好型仔㗎
但係佢哋平時成日都話我好惡惡喎
再加上我一直心仁嘅女仔唔知
點解成日都唔肯show我啊
行出街啊
永遠都冇人望我
連我自己都討厭自己
所以今次決定改一改形象
將熱情改喇
將近藤薰嘅老土形象徹徹底底打散
然之後再重新砌過
噉我幻想中
換言一新嘅近藤薰就可以重生
完全明白
打散重新再砌過嘛
唔係噉樣呀？
係個比喻嚟咋
我講嘅打散唔係噉樣打散
係消滅原本嘅形象重新建立新形象啊
1000140
即係噉咋
1001360
總之淨係改形象
最後有一個全新嘅近藤薰噉就得㗎喇
1005290
要改形象呀？
1007140
係
1007480
1007740
我明白
1008480
講得簡單少少嘅呢
1011580
噉即係由青狼變咗蘇聯佬？
1014260
喂
1014800
冇話得
1015730
梗係唔係噉樣啦
1016935
噉又由唔受歡迎變成更加唔受歡迎啊
1020400
我就認為由本田變成軍佬
1023620
噉就差唔多
1024760
哦
1025320
講你講佢想轉國籍
1027440
係
1027660
噉就啱啊
1028520
完全明白
1029340
但係呢個改造共情好好大啊
1031820
所以你今日淨係幫你睇下面冇
剷光個頭，睇落佢會醒神好多
1036620
聽日追你過喇
1037920
點解喎？
1038960
點解一定要剷光我呢？
1040440
跟住聽我返歸喎
1041920
聽日再嚟仲有嘢搞咩？
1043220
個頭都光咗喎
1044840
我講咗我唔想剷光個頭啊
1046760
唔該你好好記住我講過嘅嘢先得㗎
1049480
又係你自己話想做軍佬𠺢嘛
1052640
你留意下軍佬個髮腳係幽產到啊
1055441
我根本唔想做軍佬
1057040
只不過係你勉強拉埋啲冇
謂嘢嚟做例子吒嘛
1060260
先生啊，你可唔可以講得
具體少少想點樣剪啊？
1063640
噉樣嘅話，我哋好做好多㗎
1066040
一係直頭畀幅相我哋照住剪啊
1069240
當然得啦
1070420
真係有啊
1071420
噉就好啦
1072640
我就係想剪成噉啊
1074660
呢個頭點剪啊？
1076220
你要記住你頭髮短過人哋好多啊
1079400
你講得真係好啱
1080840
如果可以變成呢個男人噉就好啦
1083880
呢度係非法普
1085740
總之你唔好同我講咁多
1087260
我就係想變成個噉樣嘅男人啊
1089590
噉你不如唔好嚟剪頭髮啦
1091080
我醒去整容喇
1093640
大娘，我明白
1095260
我哋會盡量幫你剪個類似嘅髮
1098320
帥，你先休息一下，一會兒我會幫你剃臉
1102500
係，唔該晒啊
1104140
喂喂，點算好啊？
1105460
噉嘅要求
唔幫佢去執靚啲真係唔掂㗎喎
1108460
我哋而家要諗下計
改變策略，等你星星唔好噉執着先
1112480
最好幫佢遮行個頭
起碼望落去都帥啲先喇
1116340
唔好意思
1118920
唔好意思，想請問一聲
呢間傳統非法店，係咪有一位咩頭髮都處理到嘅
1124141
絕世髮型師？
1128800
噉…噉之壞啊
1130400
露羊骨頭水火不容嘅天地，竟然喺度撞到
1135000
幫佢剃下臉先吓
1137320
可能會熱幾少㗎，請我忍下一陣先
1140340
係噉，請問有咩指教呢，呢位客人？
1143940
冇，我諗住要改下個形象啫喎
唔該揾個位絕世髮型師幫我整個新髮型？
1149780
呢隻嘢永遠都唔知搞邊科㗎
不過好彩呢，佢完全唔認得我
1154420
趁未有事發生，趕走呢個人先喇
1158320
絕世髮型師其實係對面㗎
1160180
哎吔
1160520
過住喇，唔該，我哋做緊生意㗎
1162660
過住喇
1162981
佢哋做咩？
1163120
1163560
佢哋做咩？
1169090
以為噉樣可以呃到我咩？
1171725
雖然扮到似模似樣，但係瞞唔過我對眼嘅
1175200
唔係𠻺嗎？
1176000
噉都串煲？
1177300
呢啲兩個…
1178860
佢哋係絕世髮型師
1186180
你誤會咗喇
1187880
我冇誤會
1189330
睇你哋嘅眼神就知喇
1191050
好明顯你哋心藏不露
1192770
個個都隱藏一手絕世好功夫
1195290
你哋擁有嘅係千歲百年嘅武士精神
1198300
其實我哋真係武士
1199880
雖然第一次見面
但唔知點解好似同你哋有好深厚嘅交情噉
1204420
我哋直頭係知己添呢
1206450
噉幫我搞掂個頭喇
1208420
長頭髮好麻煩嘅，洗都要洗耐啲啦
1211060
哎
1211510
你唔好自己埋位啊
1222100
其實你唔使噉上仲
1223800
咱哋會幫你洗乾淨個頭纖㗎喇
1226080
係咪因住siellä噪死佢啊
1228300
anni都唔知洗投啊
1229420
你哋其實係唔係想謀殺佢啊
1231660
薮薮
1232500
唔該ric噉冇暹打嚟ー啊
1242041
真係絕世髮型師啊
1243380
不過係絕世髮型師啊
1245000
就係睇幫人洗頭呢個環節
嘅手勢依相當獨到啊
1248460
係啊
1248560
個個客人都係噉講嘅
1250200
大金大利
1251180
我嘅頭皮都畀你揾喇喎
1252980
洗頭水入咗眼啊
1254140
好辣啊
1254561
1254981
你乖乖啲睇話喇
1257240
好啦
1257920
而家要休息先，等洗頭水慢慢滲入發菌
記住合埋雙眼好好噉休息行
1263240
我要合埋眼呀？
1264780
洗頭水滲入咗啲發菌之後
究竟會有啲咩效果呢？
1268300
令啲傻瓜唔再亂咁用
1270760
原來呢招係有用嘎咩？
1274510
真係險過剃頭喎
1276080
佢哋兩個差啲撞到正啊
1278440
點算啊，阿銀？
1280110
真係同時招呼佢哋兩個呀？
1284110
我哋1月閃
1285280
你哋諗下先喇
1288680
其實我哋根本冇必要留
喺度招呼佢兩個人𠺢嘛
1292300
再留喺度同佢哋玩
只會月久月都麻煩㗎咋
1295840
但係，我哋答應咗幫老闆睇鋪喎
1299060
老闆好快就要拎住阿寶先生返入嚟㗎喇
1301940
到時等佢執手未喇
1307120
老闆呢？
1308140
真係唔好意思啊
1309480
我哋還阿寶先生第七期畀你
1312140
哎呀？
1312620
唔通老闆鬧我去咗？
1315340
呢個人？
1316790
天律府，呢度係咩地方？
1318880
噢
1319260
係批發補喇
1320440
我不老幫陣開㗎
1322140
係我老朋友開㗎
1323360
不過佢噉岩行開咗
1325340
哎
1325740
噉鬧真係煩啊
1326980
好啦
1327560
冇計喇，唯有去夜總會玩下先
1331220
行啦
1332260
等陣
1332880
我想喺度剪
1335120
我好想睇下喺呢度，可以剪個咩頭出嚟
1342660
呢日呢個人咪
1349520
睇嚟幾有趣喇
1351560
幫我剪個頭髮喇
1353560
同我剪靚啲啦
1355920
係…係將軍
1422310
今を楽しんで謎だらけの意味が解
けない罪だらけの日々に愛を
1429311
くれる確かな今日と未だ見ぬ聽日の答
え探しの旅にて喉の声を聴かせて
1455880
嘩喂，點算啊？
1457060
冇可能嘅，畀個天我做膽我
都唔敢掂張威佢頭喇
1460240
唔得喇，我做唔到，你同你搞掂喇
1462260
喂，我有咩可能做到啊？
1464460
下集，天下人人平等，頭髮個個都有